Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/newtoubuntu/po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
ko: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (우분투 문서화 프로젝트)
zh_tw: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文件計劃)

source: New to Ubuntu?
ko: 우분투를 처음 사용해 보십니까?
zh_tw: 新手上路？

source: Introduction to the basics of Ubuntu, and what you need to know if you are switching to Ubuntu from another operating system.
ko: 우분투에 대한 기본적인 사항들과 다른 운영 체제에서 우분투로 전환한 경우에 알아야 할 내용들에 대한 소개
zh_tw: Ubuntu 基礎介紹、從其他作業系統改用 Ubuntu 該知道的事。

source: Users and Groups
ko: 사용자와 그룹
zh_tw: 使用者及群組

source: Credits and License
ko: 만든 사람들과 저작권
zh_tw: 貢獻者與授權

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
ko: 이 문서는 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 라이센스(CC-BY-SA)에 따라 이용가능합니다.
zh_tw: 本文件以創用 CC「姓名標示-相同方式分享 2.5 版」授權條款授權。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
ko: 여러분은 이 라이센스의 규정에 따라 얼마든지 우분투 문서의 소스 코드를 변경, 확장, 개선할 수 있습니다. 다만, 이러한 작업에 따른 모든 결과물들은 이 라이센스와 함께 배포되어야 합니다.
zh_tw: 您可依此授權自由編輯、添增並改善 Ubuntu 說明文件之原始碼，而衍生作品必須依循同樣的授權條款發表。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
ko: 이 문서는 유용하게 사용될 수 있으리라는 희망에서 배포되고 있지만, 특정한 목적에 맞는 적합성 여부나 판매용으로 사용할 수 있으리라는 묵시적인 보증을 포함한 어떠한 형태의 보증도 제공하지 않습니다.
zh_tw: 此文件的發行，希望是一份有用的資料，而沒有附帶任何的保證。對任何商業行為不隱含任何保證，對任何特定的目的也不保證絕對符合。

source: Ubuntu Documentation Project
ko: 우분투 문서화 프로젝트

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
ko: Canonical Ltd. 와 <placeholder-1/>의 멤버

source: The Ubuntu Documentation Project
ko: 우분투 문서화 프로젝트
zh_tw: Ubuntu 說明文件專案

source: During installation of Ubuntu, a single user and password is created. However, any modern operating system permits multiple users to operate the computer while preserving their own personal settings and files. On Ubuntu, each user has their own <emphasis>home directory</emphasis> in which files and settings are stored. Further, each user can be part of one or more <emphasis>groups</emphasis>, which define which parts of the system that user has access to.
ko: 우분투를 설치하는 과정에서 하나의 사용자와 암호가 생성됩니다. 하지만, 모든 최신 운영 체제들은 여러 명의 사용자들이 자신들의 개인적인 설정 및 파일들을 유지한 채로 컴퓨터를 사용할 수 있도록 해 줍니다. 우분투에서 각 사용자들은 자신만의 설정과 파일들을 저장하는 <emphasis>홈 디렉토리</emphasis>를 가집니다. 또한 각 사용자는 시스템에 접근할 수 있는 권한을 나타내는 하나 이상의 <emphasis>그룹</emphasis>에 포함될 수 있습니다.
zh_tw: 在 Ubuntu 的安裝過程中會建立一組使用者帳號及密碼，不過近代的作業系統都能在同一台電腦上為眾多使用者保留其個人設定及私人檔案。在 Ubuntu 中，每個使用者都有個<emphasis>個人資料夾</emphasis>（home），私人檔案跟設定皆儲存於其中。此外，每個使用者都可以隸屬於一個（以上）的<emphasis>群組</emphasis>（group），藉此設定其可存系統中的哪些部份。

source: To modify the users or groups on your system, you can use the <application>Users And Groups</application> application located in <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Users and Groups</guimenuitem></menuchoice>.
ko: 시스템 내의 사용자와 그룹 설정을 변경하려면, <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>사용자와 그룹</guimenuitem></menuchoice>에 있는 <application>사용자와 그룹</application> 프로그램을 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 欲管理系統中的使用者或群組資訊，可以用<menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>使用者及群組</guimenuitem></menuchoice>的<application>使用者及群組</application>工具。

source: You need administrative rights to use this application (see <ulink url="administrative.xml">Administrative tasks</ulink>). You need to log out and in again in order for the changes to become effective.
ko: 이 프로그램을 이용하기 우해서는 관리자 권한이 필요합니다(<ulink url="administrative.xml">Administrative tasks</ulink> 참조). 이러한 변경 사항들이 적용되기 위해서는 일단 로그아웃한 뒤에 다시 로그인해야 합니다.
zh_tw: 使用此管理工具需要管理員權限（參見<ulink url="administrative.xml">管理工作</ulink>）。修改使用者或群組設定後必須重新登入系統，修改的部份方能生效。

source: To add a new user, click on <guilabel>Add user</guilabel>, fill-in the data fields then click <guilabel>OK</guilabel>. To edit the properties of each user, click the <guilabel>Properties</guilabel> button located in the main <guilabel>Users</guilabel> window.
ko: 새로운 사용자를 추가하려면, <guilabel>사용자 더하기</guilabel>를 클릭하고, 데이터 필드를 채운 후에 <guilabel>확인</guilabel>을 누릅니다. 각 사용자의 등록 정보를 편집하려면, 주 <guilabel>사용자</guilabel> 창에 위치한 <guilabel>등록 정보</guilabel> 버튼을 누릅니다.
zh_tw: 要新增使用者，點選<guilabel>新增使用者</guilabel>，填寫資料欄位後點選<guilabel>確定</guilabel>。要編輯使用者的屬性，點選<guilabel>使用者</guilabel>視窗中的<guilabel>屬性</guilabel>按鈕。

source: To give a new user administrative rights (see <ulink url="administrative.xml">Administrative Tasks</ulink>), edit that user's properties, and under the <guilabel>User Privileges</guilabel> tab, ensure that the <guilabel>Administer the system</guilabel> box is checked.
ko: 새로운 사용자에게 관리자 권한을 주려면(<ulink url="administrative.xml">관리 작업</ulink> 참조), 사용자 속성을 편집하여 <guilabel>사용자 권한</guilabel> 탭에서 <guilabel>시스템 관리자</guilabel> 박스가 선택되어 있는지 확인하세요.
zh_tw: 欲授予某使用者管理權限（見<ulink url="administrative.xml">管理工作</ulink>），請編輯該使用者之屬性、並於<guilabel>使用者權限</guilabel>一頁下勾選<guilabel>管理此系統</guilabel>項目。

source: To add a new group, click on <guilabel>Manage Groups</guilabel> and click <guilabel>Add group</guilabel>. Choose a name for the new group and, if you want, change the default value for the <guilabel>Group ID</guilabel>. If you try to allocate a <guilabel>Group ID</guilabel> that is in use, the system will warn you.
ko: 새로운 그룹을 추가하려면 <guilabel>그룹 관리</guilabel> 를 클릭한 후에 <guilabel>그룹 더하기</guilabel> 를 클릭합니다. 새로운 그룹을 위한 이름을 선택하고, 만약 원한다면 <guilabel>그룹 ID</guilabel> 를 위한 기본 설정값을 변경합니다. 만약 여러분이 할당한 <guilabel>그룹 ID</guilabel> 가 이미 사용 중이면, 시스템이 경고를 할 것입니다.
zh_tw: 欲新增群組，請點選<guilabel>管理群組</guilabel>後再按<guilabel>新增群組</guilabel>。輸入新群組名稱後，亦可按需求更動<guilabel>群組識別碼</guilabel>的預設值。如果你指定的<guilabel>群組識別碼</guilabel>已由其他群組佔用，則系統會通知你。

source: You can add users to the newly created group by selecting the checkbox next to each users name in the <guilabel>Group Members</guilabel> list. Removing a user is as simple as adding one: unselect the checkbox next to a users name. When you are ready, click <guilabel>OK</guilabel> and the new group with its users, if inserted, will be created.
ko: <guilabel>그룹 멤버</guilabel> 목록에서 각 사용자 이름 옆에 있는 체크 박스를 선택하여 새롭게 만든 그룹에 사용자를 추가할 수 있습니다. 사용자를 제외하는 것도 추가와 마찬가지로 간단합니다. 단순히 사용자 이름 옆의 체크 박스를 해제하면 됩니다. 준비가 된 후 <guilabel>확인</guilabel> 을 클릭하면 새로운 그룹이 (추가된 사용자와 함께) 생성됩니다.
zh_tw: 你還可以將一些使用者加到這個新建立的群組中，只要在<guilabel>群組成員</guilabel>選單中勾選要加入的使用者帳號名稱就行了，自群組中排除某使用者也只要取消勾選即可。一切完工後，點選<guilabel>確定</guilabel>，則新群組及其成員名單便建立完畢。

source: To edit the properties of a group, from within the <guilabel>Groups</guilabel> main window, choose a group name and click on the <guilabel>Properties</guilabel> button.
ko: 그룹의 등록 정보를 편집하는 것은, <guilabel>그룹</guilabel> 창에서, 그룹 이름을 선택하고 <guilabel>등록 정보</guilabel> 단추를 누릅니다.
zh_tw: 要編輯群組的屬性，從<guilabel>群組</guilabel>主視窗，選擇群組名稱且點選<guilabel>屬性</guilabel>按鈕。

source: To remove a user from the system, select the user you want to delete and click <guilabel>Delete</guilabel>.
ko: 시스템에서 특정 사용자를 삭제하려면, 삭제하려는 사용자를 선택한 후에 <guilabel>지우기</guilabel> 를 누릅니다.
zh_tw: 欲從系統中刪除使用者帳號，先選取一個使用者，再按下<guilabel>刪除</guilabel>。

source: To remove a group from the system, click on <guilabel>Manage Groups</guilabel>, select the group you want to delete and click <guilabel>Delete</guilabel>
ko: 시스템에서 특정 그룹을 삭제하려면, <guilabel>그룹 관리</guilabel> 를 클릭한 후에 삭제하려는 그룹을 선택하고 <guilabel>지우기</guilabel> 를 누릅니다.
zh_tw: 欲刪除系統中某群組時，先按<guilabel>管理群組</guilabel>、選取要刪除的群組後按下<guilabel>刪除</guilabel>即可。

source: Whether you&rsquo;ve upgraded from a previous version of Ubuntu, or you&rsquo;re switching from Windows or Mac OS X, these pages will help you get your bearings.
ko: 여러분이 이전 버전의 우분투에서 업그레이드 한 경우나 Windows 혹은 Mac OS X 로부터 전환한 경우라도, 이 페이지들이 도움이 될 것입니다.
zh_tw: 無論你想從舊版 Ubuntu 升級、或從 Windows、Mac OS X 等其他系統改用 Ubuntu，這些頁面都能幫你的忙。

source: Basic computer skills
ko: 기본적인 컴퓨터 기술
zh_tw: 基本電腦能力

source: An overview of your desktop and how to use it
ko: 데스크탑에 대한 소개 및 사용법
zh_tw: 電腦使用方法概說

source: The role of the administrator
ko: 관리자의 역할
zh_tw: 管理員的角色

source: If you&rsquo;ve been using Windows
ko: Windows를 사용해 오셨다면
zh_tw: 如果你曾用過 Windows 作業系統

source: translator-credits
ko: 우분투 한국어 번역팀 <ubuntu-ko@lists.ubuntu.com>, 2006 Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix
zh_tw: Shunhsiung Shih <shunhsiung@gmail.com>, 2006 Launchpad Contributions: Bob Chao https://launchpad.net/~bobchao Clyde Chen https://launchpad.net/~rextordano Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Launchpad Contributions: Bob Chao https://launchpad.net/~bobchao Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Launchpad Contributions: Bob Chao https://launchpad.net/~bobchao Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Launchpad Contributions: Bob Chao https://launchpad.net/~bobchao Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Launchpad Contributions: Bob Chao https://launchpad.net/~bobchao Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~sshsiung
